-- Considere el problema del jardín ornamental en un sistema con un único procesador --
-- a -- ¿Sigue habiendo un problema?
Si. Los threads no tienen exclusión mutua, por lo cual el race condition permite al los
threads acceder a la región crítica al mísmo tiempo, generando errores, como por ejemplo,
sobreescribir la región crítica del otro thread.

-- b -- Si implementa el algoritmo de Peterson, ¿Son necesarias las barreras de memoria?

No, al haber un único procesador, los threads comparten la misma cache, por lo que las 
variables siempre están actualizadas en ambos threads. El algoritmo de Peterson esta pen_
sado para ser funcional en un solo procesador.

-- c -- Si el incremento se hace con la instrucción incl de x86, ¿hay problema?

No. La función incl de x86 es propia del procesador, por lo cual, cuando este la ejecute,
la instrucción va a ser ejecutada de manera interrumpida, generando el efecto de "atomici_
dad", ya que incl es la que accede a la región crítica.

-- d -- ¿Qué pasa con la implementación con incl al tener más de un procesador?

La implementación deja de funcionar, ya que al tener más procesadores, la instrucción
incl puede ser interrumpida en cualquier momento por otro procesador, perdiendo la exclu_
sión mutua de los threads.

-- -- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- -- --
